Vas a crear un API en con FastAPI[standard]. Este API debe permitir:
1. Crear un curso con los siguientes datos:
    - Id: Unico y autogenerado con UUID
    - Nombre: String
    - Fecha de inicio: Date
    - Fecha de finalizacion: Date
    - porcentage corte 1: Float
    - porcentage corte 2: Float
    - porcentage corte 3: Float
    
2. Listar los cursos

3. Registar estudiantes en bulk a un curso especifico. Cada estudiante debe tener los siguientes datos:
    - Id: Unico y autogenerado con UUID
    - Nombre completo: String
    - Email: String
    - Curso: UUID del curso al que esta registrado

4. Listar los estudiantes de un curso especifico

La base de datos debe ser de tipo SQL: SQLite
Debes utilizar un ORM para la base de datos.
Utiliza clean architecture para la estructura del proyecto.
Evita usar operaciones asyncronas.