Fecha de inicio del proyecto: Octubre 15.

Deben identificar en una empresa o idea de emprendimiento, un caso real donde se necesite implementar un sistema de información.
Van a identificar y crear un documento y presentación en Power Point los siguientes elementos de un área de la empresa o de la idea de emprendimiento:
    1. Cuáles son los objetivos del área o idea de emprendimiento
    2. Cuáles son las tareas o actividades que se realizan de forma manual y que se van a realizar con el sistema que ustedes van a implementar.

El proyecto a realizar es una aplicación, con backend y frontend que debe contener lo siguiente:
1. Gestionar al menos 4 objetos con al menos 5 casos de uso
2. Un API construido con FastAPI
3. Personalizar los mensajes de validación

Parámetros técnicos de entrega del proyecto:
    1. Crear un repositorio en GitHub para el proyecto
    2. Crear varios branches

Calendario:
    1. Inicio de exposiciones el 12 de noviembre. Se obtendrá el alumno que va a exponer de forma aleatoria